Titel des Liedes [<erste zeile>]
wuw: Worte und Weise falls es die gleiche Person ist
jahr: jahr für worte und weise, alternativ j:
mel: Autor der Melodie. ALternativ melodie, weise
meljahr: jahr der Melodie. Alternativ meljahr, weisej, weisejahr
txt: Autor des Textes. Alternativ text, worte
txtj: Jahr des Textes. Alternativ txtjahr, textjahr, wortej, wortejahr
alb: Album: alternativ album
lager: Lager auf dem Das Lied geschrieben wurde
bo: Seite im Bock


    a      e     F           C
1) Das hier ist die erste Strophe,
   Esus4     H       G7
Man schreibt die Akkorde einfach
 E     d      H
über den Text.

G    F     E    D    C
Das hier ist auch eine Strophe,
 G         H    c   
alerdings ohne Nummer

       Esus2
Ref. Das ist der Refrain. Der funktioniert wie alle Strophen auch.
         A               B
beachte: Akkorde werden linksbündig eingefügt.


5) Die Nummerierten strophen werden weitergezählt.
Das hier ist also die zweite Strophe. Hier stehen
keine Akkorde.
 C      D    E
Nur in der letzten zeile stehen Akkorde

    C#         E5                   C    D Dsus2 D e 
3) Die Dritte Strophe hat wieder Akkorde
   C                                         a
warum auch immer. vielleicht ist die Melodie anders :)

dieser Vers hat keine Akkorde. Beachte, dass durch den leerraum eine 
  D          E                      f#   
neue Strophe entsteht. Hier gibt es akkorde.
so schreibt man einen vers ohne Akkorde. 


