Titel des Liedes [Das hier ist]
wuw: Worte und Weise
jahr: jahr(j, jahr)
mel: Autor der Melodie(mel, melodie, weise)
meljahr: jahr(meljahr, melj, weisej, weisejahr)
txt: Autor des Textes(txt, text, worte)
txtj: Jahr(txtjahr, textjahr, wortej, wortejahr)
alb: Das Album (alb, album)
lager: Lager auf dem Das Lied geschrieben wurde
bo: Seite im Bock


    a      e     F           C
1) Das hier ist die erste Strophe,
   Esus4     H       G7
Man schreibt die Akkorde einfach
 E     d      H
über den Text.

G    F     E    D    C
Das hier ist auch eine Strophe,
 G         H    c   
alerdings ohne Nummer

       Esus2
Ref. Das ist der Refrain. Der funktioniert wie alle Strophen auch.
         A               B
beachte: Akkorde werden linksbündig eingefügt.


5) Die Nummerierten strophen werden weitergezählt.
Das hier ist also die zweite Strophe. Hier stehen
keine Akkorde.
 C      D    E
Nur in der letzten zeile stehen Akkorde

    C#         E5                   C    D Dsus2 D e 
3) Die Dritte Strophe hat wieder Akkorde
   C                                         a
warum auch immer. vielleicht ist die Melodie anders :)

dieser Vers hat keine Akkorde. Beachte, dass durch den leerraum eine 
  D          E                      f#   
neue Strophe entsteht. Hier gibt es akkorde.
so schreibt man einen vers ohne Akkorde. 


Info: Im Prinzip kann man den Infoblock überall hinsetzen. 
Am sinnvollsten ist er aber unter dem Lied.
Auch mehrere Zeilen sind drin.
Leerzeilen sind aber nicht drin (sonst gibt es eine neue strophe)
Das heißt aber noch lange nicht, dass sich Latex auch daran hält.
Neuzeilen gehen aber mit \\
Die sind dann auch zu sehen :)

