##Unbedingt:

Moll akkorde in kleinbuchstaben und mit m akzeptieren.
Akkorde entsprechend konvertieren, sodass die Ausgabe ein konfigurierbares durchgehendes Schema hat.

## Wichtig:

Akkorde nach ende des Textes mit \hspace auseinandersetzen

Fließkommazahlen mit \hspace verwenden, um Leerzeichen möglichst gut abzubilden

## Wäre schön

Daten aus der Konkordanz von "Zeitreisender" verwenden, fehlende Information damit auffüllen.

Eingabe in <spitzen Klammern> (also Hinweise, die nicht gesungen werden) kursiv, etc setzen

Intro, Outro, erkennen und setzen

## Verrückte Idee

Bilder mit Angeben und unter das lied setzen, wenn genug Platz ist


